这又是全球政局动荡的一周。

全世界都在关注特朗普和泽连斯基之间非同寻常的交流。乌克兰领导人访问了欧洲盟友，他们已立即采取行动加强防御。俄罗斯的炸弹袭击了乌克兰。

但是，下周在沙特阿拉伯举行的美国与乌克兰新一轮会谈之前，这些主要参与者是怎么想的呢？

BBC的五位记者分析了本周发生的事件。

美国： 特朗普反对者坚称他与俄罗斯结盟，罕见批评莫斯科
BBC驻美国国务院记者汤姆·贝特曼（Tom Bateman） 发自华盛顿特区

在特朗普和万斯对泽连斯基进行羞辱性攻击后，美国总统周一暂停了对乌克兰的军事和情报援助。

随着时间的推移，这将对乌克兰的自卫能力产生根本性影响。特朗普的民主党反对者表示，现在看来，特朗普与俄罗斯结盟已是不争的事实。

美国政府明确表示，此举是试图通过对泽连斯基施压，迫使其签署总统的矿产协议并迅速停火。

特朗普特使凯斯·凯洛格将军（Keith Kellogg）将美国撤回军事支持描述为“就像用一块木板打在骡子的脸上……你引起了他们的注意，这很重要……然后就由他们来做（总统想要他们做的）。”

经过所有这些压力尝试之后，本周结束时，特朗普的一些看似态度更平和的高层外交团队成员将于下周在沙特阿拉伯与乌克兰人会面。

周五，特朗普罕见地对莫斯科提出了批评，威胁要对莫斯科实施制裁，尽管俄罗斯已经受到了严厉的制裁，但特朗普仍试图阻止莫斯科对乌克兰愈演愈烈的轰炸。

除此之外，该政府一再谴责其所谓的盟友，但却避免对其对手进行任何批评。

周四，我向美国国务院发言人塔米·布鲁斯（Tammy Bruce）询问了她对俄罗斯外交部长谢尔盖·拉夫罗夫（Sergei Lavrov）排除欧洲维和部队驻紮在乌克兰的决定的反应。此前，拉夫罗夫称这是西方的“敌对目标”，“没有妥协的余地”。

布鲁斯女士拒绝回应，称她无权对外国领导人或部长的言论发表评论，尽管她刚刚重复了特朗普对泽连斯基“尚未准备好和平”的评价。
